화유기
이승기, 차승원
오연서, 이홍기
총신들이 원숭이의 @viki 에 의해 자막과 분절을 넣은
제2화
찾았다!
이쪽! 여기. 찜
내가 먼저 왔어
-뭐야? -뭐..
진선미 너 저리가!
얘가 우리 나무 만졌어
그럼 재수 옴붙었겠다
우리 엄마가 재수없을 때 이렇게 하랬어
야야 우리 그냥 다른데 가서 놀자
그래. 가자
미안해. 내가 만져서 애들하고도 못 놀게 됐다
얘, 나랑 놀자
언니가 나 불렀어?
너한테 정말 좋은 냄새가 난다. 나랑 놀자
자
내 손녀다. 놔 줘라!
우리 강아지, 괜찮니?
아유 크게 다칠 뻔 했구나
앞으론 피나지 않게 항상 조심해야 해
할머니, 나는 계속 혼자 숨어있어야 돼?
아니야, 아니. 우리 강아지 지켜줄 녀석이 나타날건데?
그때까지 우리 선미 씩씩하게 잘 살아야 된다
그 녀석은 널 지켜줄 운명의 상대니까
봐봐
너 이거 상처 꽁꽁 싸매야 돼
피 냄새나면 계속 몰려들거라니까
그럼 내가 삼장인지 뭔지라서,
내 피 냄새를 맡고 악귀들이 몰려든다는 거야?
그래
-너도? -나도 원래 삼장 잡아먹으러 왔어
근데 니 얼굴 보고 깜짝 놀랬다
아는 얼굴인데 어떻게 잡아먹겠냐?
무튼, 아깐 지켜줘서 고마워
우리가 보통 인연이냐? 25년간 오매불망 간절하던 사인데
넌 나 한번도 생각 안났다며
정말이겠냐? 그냥 센 척 한거지
앞으로 삼장한테 몰려드는 악귀들 점점 더 많아질거야
그건 안되겠다
귀찮다고 외면하려고 했는데
이젠 내가 너 진짜로 지켜줘야겠다
우리 계약 다시하자
25년 전 어린 시절에 한 구닥다리 계약은 파기하고 새로 제대로 된 계약하자고
자 그럼 먼저 우리 구 계약은 파기하는 거다. 동의하지?
왜? 뭐야? 묵찌빠 하자는 게 아니라 계약을 하자는 건데
내가 25년을 꽁으로 늙은 줄 알아?
너 지금 나랑 옛날 계약 파기하려고 수 쓰는 거지?
왜? 너도 나 잡아먹고 싶은데 그 계약 때문에 못먹니?
그래. 너를 잡아먹겠다고 달려드는 놈 중 가장 강한 포식자가 나다
진선미, 아니 , 삼장
나에게 먹히는 걸 택해라
니가 날 잡아먹을 수 있다면, 한번 해봐!
너...진짜 한번 해봐?
독한 년
이상하게도 제천대상이 삼장을 바로 잡아먹지 않았어
그놈은 먹겠다면 먹는 놈인데
바로 잡아먹기에는 매우 켕기거나
걸리는 뭔가가 있는 것 같습니다
뭔가가...
너 진짜 그 계약이 없었으면 나 잡아먹으려고 했어?
아 대체 어느 시점에서 들통이 난거지? 완벽하게 연기했는데
친절하게 굴때부터 의심이 갔어
아깝구나
이름을 몰라서 부르진 못했지만 그래도
지켜준다고 계약까지 한 애를 어떻게 잡아먹을 생각을 하냐?
넌 내가 아니어도 결국 다른 악귀한테 잡아먹힐거야
넌 삼장이니까
그게 대체 뭔데?
삼장은 무엇입니까?
삼장은 천계의 소명을 짊어진 고귀한 피를 지닌 인간이야
인간계의 큰 환란이 오기전에 현세에 나타나고
그런데 제천대성을 풀어준 그 여자가 현세의 삼장이라는 겁니까?
그 여자애가 오공이를 풀어준 죄로
삼장의 운명을 받았다고 하더라고
따지고 보면 그 아이의 운명을 바꾸는데
나도 어느정도는 책임이 있는거지
그래서 마왕께선 수보리 조사의 부탁대로
그 여자를 보호하실겁니까?
근데 말이야 삼장의 피의 향기는
엄청나게 유혹적이더구만
그녀의 피 향기가
천년만에 내가 요괴라는 걸 일깨워줬어
그녀를 곁에 두는 건 위험할 것 같아
그럼 가까이 하지 마십시오
그나저나 난 수행의 힘으로 참는다지만
제천대성은 어떻게 참는 걸까?
손오공도 요괴인데, 그치?
엄밀히 따지면 제천대성께선 이미 신선이시지요
천계에선 쫓겨났다고 하지만 아무래도 신선과 요괴는 수준이 다르겠죠
참기 힘드시면 삼장을 잡아올까요? 드시겠습니까?
됐어. 나 지금 수행 중이라고 했잖아
나도, 그 ..대단한
신선 한 번 해봐야겠지
나가 보렴
그럼 삼장이 되게 위험한 거네
앞으로 점점 더 많은 것들이 널 노리고 몰려들거야
살아남기 점점 더 힘들어 지는거지
그래서 말인데, 니가 니 입으로 이번 생은 포기한다고 해주면 안될까?
-뭐? -어차피 이번 생은 일반적인 인간들의 기준으로 봐선 망한 듯 한데
뭐 귀신이나 보고 친구도 하나 없고 칙칙하잖아
이번 생은 이쯤에서 마감하고 다음 생을 기약하는 건 어때?
-뭐? -니가 니 입으로 이번 생은 포기
그래서 계약 무효라고 한 마디만 해주면 내가 고통없이 바로 잡아먹어 줄게
그래도 아는 사이인 내가 젤 편하지 않겠어?
-뭐? -아니,
언제 뭐가 튀어나와서 잡아먹힐지 모르는 불안한 삶을 살다가 돌연 생을 마감하는 것 보단
일주일이든 보름이든 나의 보호를 받다가
니가 원하는 시점에 생을 마감할 수 있는 기회, 그걸 내가 주겠다는 거지
난 그딴 기회 필요없어
내가 귀신 하루 이틀 보는 것도 아니고, 불안할 거 없어
난 이번 생 절대 포기 못해
계속 더 늙어서 쭈굴쭈굴해질 때까지 살거야
아이, 그놈의 계약때문에 망했어, 망했어
근데 어쩌다 저 애가 삼장이 된거지?
지켜준단 말에 속았으면 어쩔 뻔 했어? 나쁜 놈
놔, 놔!
저리가, 저리가, 저리가!
초록불
꺼져!
또 물렸네. 너 왜 이렇게 물리고 다녀, 더럽게
방금 저건 또 뭐야?
너 먹으려는 악귀야. 이제 내 말이 실감이 나?
정신 줄을 놨네
그럼 이번 생은 포기한 걸로 알고 먹어도 될까?
이게 내 끝이구나
역시 난 저주받은 애야
나한텐 항상 재수없는 일만 일어나고
내가 사랑하는 사람은 불행해졌어
그래서 연쇄살인범한테 살해당하거나
교통사고로 비명횡사당하는 건 각오했었는데
결국 이렇게 요괴한테 잡아먹히는구나
마음 정했어? 역시 내가 잡아먹는 게 젤 낫겠지?
너 밖에 없어. 니가 방금처럼 나 지켜주면 되잖아
난 방금 내 먹이를 지킨거야
우린 계약도 했잖아
넌 내 이름도 모르잖아
내 제안, 잘 고려해 봐
이번 보름까지 시간줄게, 결정해
나쁜 놈...
어이
우산 가져가야지
코트. 내 소뿔에 걸지 마
다음에 또 거기 이런게 걸려있으면 그땐 갖다 버릴거야
소뿔을 왜 갖다버려, 그거 옷걸이로 딱인데
내 소 조각상 말고, 니 코트를 갖다 버린다는 거야
한번만 더 걸어놔봐. 그땐 확 불태워버릴테니까
에이고, 멀쩡한 걸 왜 태워? 아껴야 잘 살지
그래서 알뜰살뜰 정신으로
다 떨어진 우산을 꿰메고 있으신 거에요?
이거 삼장거야. 나 오늘 삼장 찾았다
그래? 니가 그걸 잡아먹든 말든 난 상관안해. 내 집에서 나간 뒤에
삼장이 그 여자애더라. 마왕이 오행산에 보냈던
그래서?
-알고 있었어? -물론
그때 그 진선미란 인간 아이가 삼장이야
언제부터 알았어?
설마 처음부터 그 애가 삼장인거 알고 캐스팅해서 오행산에 넣었던거야?
무슨?
걔는 거기 들어가서 널 풀어주는 바람에 삼장이 된거야
널 풀어준 벌로 삼장의 운명을 지게 된거라고
그렇게 된거구나
그나저나 넌 왜 삼장을 바로 잡아먹지 않는거지?
신세 좀 진 애라고 봐주는 건 아닐테고. 뭐 다른 이유라도 있나?
얼추 다 고쳐졌네
설마 정말 미안해서 안먹고 봐주려는 거야?
-이제 다 됐나 보네. -뭔데?
야, 이게 무슨 냄새야?
내가 양념을 좀 개발해 봤어
양념?
설마 삼장 발라먹을 양념?
난 갈데가 있으니까 불 좀 봐줘
20분 중불에 뒀다가 불 끄고 뜸만 들이면 돼
갔다 올게
양념까지 개발한 거 보면 먹겠다는 건데
왜 바로 안 먹지?
아, 추워
내가 죽긴 왜 죽어?
어, 여기 있었는데...
무기 찾으러 온거 보니까 이번 생은 아직 포기 안했나보네
♫ 웬 아이 쏘 유 ♫
♫ 너만을 생각하고 ♫
♫ 웬 아이 러뷰 ♫
♫ 디쥬 미스 미 ♫
♫ 내 맘이 변한대도 ♫
♫ 아이 윌 ♫
♫ 아이 위시 유 넥스트, 이모습 이대로 ♫
♫ 돌아갈 수 있을까 ♫
♫ 웬 아이 쏘 유 ♫
저저, 긴장감 없는 거 봐라
저기서 또 뭔가 튀어나올거라는 생각은 안 하나?
♫ 항상 너의 뒤에 ♫
깜깜한 데 서 있지 말고, 얼른 가라
♫ 눈을 감아 ♫
♫ 떠나는 뒷모습만 ♫
♫ 내가 널 떠날 때 ♫ㅓ
이번 생을 왜 포기해?
반드시 살아남겠어
♫ 세상이 우릴 미워해도 ♫
♫ 아이 윌 ♫
♫ 아이 위시 유 넥스트, 이모습 이대로 ♫
♫ 돌아갈 수 있을까 ♫
♫ 널 봤을때 ♫
되게 귀찮은 먹이네
어우, 추워
♫ 항상 너의 뒤에 ♫
그만 와라
그래. 그 녀석의 이름만 알아내면 돼
내 이름 석자 땡땡땡이면 옥황상제도 벌벌떠는 그런 분이야, 내가
땡땡땡! 세 글자 이름이야
등잔밑이 어둡다는 말이 있으니까
일단 등잔 밑부터 시작해보자
고객명부
김상순
이정미. 손준석
오늘도 역시 알 수 없는 행동을 하시는구나
유영하
대표님
아침부터 고객분들 이름을 아주 그냥 힘차게 부르시네요
이한주씨. 제가 지금 아주 급해요. 시간이 없어요
그러니까 오늘 일은 한주씨가 해결해주세요
그럼요. 먹고 살라면 해야죠, 혼자
어제 우회장이 대표님 만나러 왔었어요
-그게 누군데요? -루시퍼 엔터
톱스타 PK 있는 연예기획자 회장인데 모르세요?
텔레비전에도 막 나오고 그러는데
대표님은 항상 라디오만 들으시니까 잘 모르시나?
네. 모르겠는데요
나가보세요
김아영
유정한
대표님, 이 사람인데. 모르세요?
도전자분, 도전자분의 간절함이 느껴졌어요
나는 그대같은 특별한 사람을 찾고 있었습니다
그대는...
합격!
나는 말이야 너처럼 특별한 인간을 찾고 있었어
너...
합격이야!
이 사람, 아니 사람 아니지
어디가면 만날 수 있어요?
♫ 베이비, 날 터뜨릴 것처럼 안아줘 ♫
♫ 그만 생각해 뭐가 그리 어려워 ♫
♫ 거짓말처럼 키스해줘 ♫
♫ 내가 너에게 마지막사랑인것처럼 ♫
♫ 마지막처럼, 마지막처럼 ♫
♫ 마지막밤인 것처럼 ♫
김피디님 안녕하세요
저희 대표님이세요
-자. -고맙습니다. 김피디 님 덕분에 방송국도 들어가보게 되고
내가 고맙지. 저번에 한빛 부동산에서 준비해준 건물이 많이 올랐어
와, 진짜요?
저, 대표님. 같이 가셔야죠. 대표님!
어, 그대 내가 그대를 구원하노라
찬스
찬스...그대는...
합격
진짜요? 감사합니다. 열심히 하겠습니다.
브라보. 나이스. 합격
녹화 잠시 쉬었다 가겠습니다
시청자의 한마디
슈퍼세이브 찬스를 너무 남발하는 거 아니야?
암튼 사이비 종교나 부흥회도 아니고
코메디 같애, 그러니까
격 떨어져. 자기가 박진영이야 뭐야?
좋은 애들 뽑을 수 있으려나?
죽일까요?
심사위원님들, 5분 뒤에 녹화들어가겠습니다
안피디. 잠깐만
아, 예
-지난 방송 말이야...-예
분당 최고 시청률이 어느 시점이라고 했지?
네. 우 회장님께서 "그대는 합격" 이라고 찬스 카드를 던지셨을 땝니다
내가 찬스를 너무 남발한 걸까?
오바질이 과해서 종교부흥회같다던데
어떤 감없는 사람이 그런 소릴합니까?
참, 분당 최고 시청률이라는데
그대는...합격! 으이그
이걸 안할수가 없네
계속해서 재밌게 써주십시오. 저 가보겠습니다
응, 수고해. 수고해
아, 이까짓게 뭐라고 이렇게 시원해?
안할 수가 없네
녹화들어가겠습니다
슈퍼스타 오디션
방송중대형 스튜디오
다음 출연자는 16살, 중3이네요. 어리네
네, 들어오세요
저기요, 저기요
죄송합니다. 지금 다른 출연자가 올라오는 것 같습니다
-중3?  아닌 것 같은데
36인데 잘못 쓴 것 같지 않아?
삼장?
회사에 찾아가서 만날수가 없고 방송국에 와서도 연락이 닿지 않아
직접 여기까지 찾아왔습니다
제가 너무 급해서요
예전에 저를 캐스팅 하신 적이 있죠?
제가 특별한 능력이 있다고 합격을 주셨잖아요
저 좀 도와주세요. 전 절박합니다
나를 거쳐간 합격자들이 워낙 많아서
잘 기억이 나질 않네요
제가 기억이 안나신다구요?
기억에 날만큼 특별하지 않았나보죠. 유감입니다
잠깐만요. 보여드릴 게 있습니다
다시 한번 저의 특별함을 보여드리겠습니다
다른 사람들은 절대 보지 못하는 아주 특별한 재능을 발견해 주시기 바랍니다
♫ 나 오늘 오늘밤은 어둠이 무서워요
♫ 무심한 밤새소리 구슬피 들려
♫ 저 하늘 둥근 달이
아, 이 향기. 이 냄새!
♫ 작은 별 속삭임도 부질없어요
아 먹고 싶어! 아, 정신차려
♫ 이제 나홀로 되어
아, 정신차려!
내가 도와주면 우산 바꿔줄래요?
안돼. 나는 신선이 되어야 돼!
향기. 이 향기!
그대는...
합격!
제천대성님, 삼장은 어떻게 됐습니까?
탈나지 않게 먹으려고 설득중이야
양념 좀 개발해 봤는데 나중에 동장군이 맛 좀 봐줘
날씨 디게 춥네. 어이!
오빠!
여러분, 아티스트와 팬들의 매너 거리, 몇 미터?
십미터!
우리 보이지 않는 선 지키자
오빠, 오빠!
요, 선 브라더. 롱타임 노씨
하우 아 유?
-요, 돼지! -예
-혀 풀어라. -죄송합니다
그 삼장 잡으셨다면서요?
축하드립니다, 형님!
어쩌다 저만 알게됐어요
아무한테도 소문 안낼테니까 딱 한입만 주십시오
야, 넌 저기 까르르깔깔 하는 애들이 자발적으로 바치는 인기 먹는다며
어디서 입을 들이댈라고 그래, 확!
삼장은 특별하니까요!
피 냄새가 그렇게 황홀하다던데
-형님으 어떠셨어요? -제천대상께서는 아직 안드셨답니다
에? 아니 형님도 뭐 우 마왕처럼 신선수행하세요?
신선까지 갔다가 쫒겨나서 오행산에서 짜부 되셨으면서
그게 뭐 좋다고 다시 할라고?
동장군, 돼지가 짜부된 건 뭐라고 그러지?
아, 편육
형님, 삼장을 얻으셨으니 그 피를 취해
제천대성의 영광을 다시 누리시길 바랍니다
철이 안들어, 아
저팔계가 여기까지 쫓아오는 걸 보면 삼장이 대단하긴 한가봅니다
어. 피 냄새 때문에 잡귀가 계속 꼬여서
걔 지켜보느라 밤새 귀찮았어
밤새 삼장을 지키신 겁니까?
어, 내 먹이니까
그 먹이는 지금은 안 지켜도 되는 거구요?
우마왕한테 갔을거야, 내 이름 알아내려고
우마왕은 안먹을거니까 안전해
이름을 알려주세요. 내가 꼭 그 녀석 이름을 알아내야 돼요
유감스럽지만, 내가 손오공이 손오공이라는 걸 알려줘도
당신은 손오공이란 이름을 기억할 수 없어요
방금 이름이 뭐라고 했죠?
이름이...방금 들었는데
거봐요
들어도 당신에겐 기억이 남을 수가 없어요
손오공이 뺏어간 기억을 돌려주기 전에는
그럼, 절대로 그 녀석 이름 못부르는 거에요?
안타깝네요. 그럼 이만 가봐요
그럼 계약도 다 소용없고 나는 그녀석이든 뭐든 악귀한테 잡아먹혀야 되는거에요?
-계약이라니? -계약을 했단 말이에요
내가 이름을 부르면 나타나서 날 지켜준다고
계약이라? 뭔가 켕기는 게 그거였구만
어쩐지 그래서 녀석이 바로 잡아먹지 못했던 거야
그렇지만 이름을 모르면 부를 수가 없어서 아무 소용이 없잖아요
녀석이 얍삽한 수를 쓰긴 했지만 인간과 맺은 계약은 아주 강력해
내가 당신을 돕도록 하죠
손오공을 잡을 물건을 찾아봅시다
잠깐만요
설마 또 저번처럼 나혼자 이 길로 들어가서 뭘 가져오라는 건 아니죠?
이번엔, 사고 없도록 함께 갑시다
이 근방이었던 것 같은데
아, 필운동 28번지. 잘 찾아왔네
여기가 뭐하는 데에요?
여기 써있잖아요. 잡화점
우리가 구하려는 물건이 여기 있을겁니다
어서 오세요
어서오세요, 마왕!
기다리고 있었습니다
잘 지내셨습니까? 오랜만입니다, 만물장수
아니  저 요만했...
손주가 많이 컸네요
가르치고 있는 중입니다
마왕께서 찾으시는 미훈향입니다
이거면 그 또라이를 좀 온순하게 만들 수 있으려나?
사나운 요괴들을 길들이는데,
이것과는 비교도 안될 대단한 물건이 있습니다. 보시겠습니가?
그런 대단한 물건이 있다면, 당연히 봐야죠
기다리고 있어요
이런 데 뭐가 있다는 거야?
아이, 아프다고!
물어요. 조심하세요
나랑 그 녀석이네
이 항아리는 뭐에요?
흉사를 미리 보여주는 항아리에요
저기서 본 건 꼭 일어나는 데 그 일이 결코 좋은 일이 아니거든요
아무거나 만지지 마세요
흉사?
뜻밖에 좋은 물건을 구한 것 같습니다
금강고라는 물건입니다
금강고?
-들어와. -왜?
-빨리 와봐 -왜 이래?
내가 여기 도배랑 장판 다 했어
-진짜? -빨리 와!
짜잔!
너무 좋다. 우리 신혼 여행 갔다온 사이에 여기 가구 다 들어와 있을거야
그래. 우리 이제 내일 결혼식만 남았네
-사랑해. -나도 사랑해!
근데 저게 뭐야? 뭐지?
이거 옛날 사진이네. 근데  이걸 누가 여기다 놨지?
스튜디오에서 잘못 보냈나보다
-그래. 내가 알아서 할테니까 걱정하지 말고. -응
우리 안방 구경갈래?
안방? 안방은 갑자기 왜?
우리 애기? 들어가자
안방에서 만나
어디다 뒀지?
가방을 어디다 뒀더라?
아, 여기 있었네
어, 이상하네
아까는 여자가 눈을 내리고 있었던 것 같은데
니가 나 대신 시집갈래?
최근 신부 먹는 요편이 돌아다닌다네요
제법 센 악령치인 것 같아요
요편?
예전에는 그림 거울 정도였는데
이젠 사진 동영상? 이런 데 기생을 하네
아무튼, 세상의 악귀들이 점점 더 판을 치니
천계에서 삼장을 내렸지
악귀 때문에 삼장이 이 세상에 내려졌단 말씀이세요?
삼장은 악귀로부터 세상을 지키는
그 소명을 지닌 인간이지
인간인 삼장이 무슨 힘으로 악귀와 맞선 답니까?
위에서 대책없이 삼장을 내리지는 않지
다 큰 그림이 정해져있어
일어날 일은 일어나게 돼 있거든
추워
어디 다녀와?
쇼핑. 죽기 전에 돈이나 다 쓰고 죽을라고
쇼핑?
너 우마왕 만나고 왔잖아!
노래도 부르고 춤도 줬다며, 어따 대고 거짓말을 해?
죽고 싶어?
그래. 거짓말했다
내가 니 이름 물어봤는데 알려줘도 기억 못한다더라
거봐? 내가 넌 절대 기억할 수 없다고 했잖아
왜 내 말 안 믿고 헛걸음을 해?
누굴 믿으래?
너 여기서 눈 감아
지금 죽으라고?
아니, 그냥 그 눈깔 좀 감고 있으라고
니가 눈깔을 덮고 있어야 내가 짠 할 거 아냐
뭐, 뭐가 짠인데?
짠!
너의 길지 않게 남은 시간의 안락함을 위해 수고해 봤어
자, 이제 그만 날 선택해 주는 건 어때?
너 나한테 잘 보이려고 이러는 거야?
그래. 니 말대로 어차피 죽는 거 너한테 먹히는 게 젤 나으려나
당연하지. 이렇게 친절한 포식자는 없어
그럼 좀 더 노력해봐
죽어도 여한이 없게 해야 죽을 마음이 생기지
오케이, 알았어. 원하는 게 뭐야? 다 해줄게
못해본 게 뭐야?
가족들이랑 같이 식사하는 거 친구랑 같이 술 마시는거
그리고 애인이랑 데이트 하는거
선물
-맛있게 먹어. -치킨 줄까?
가족적으로 먹어보자. 오빠할까, 아님 누나할래?
난 패밀리 세트한번 시켜보고 싶었어
어, 패밀리
삼촌, 시켜도 돼지?
얼마든지. 다른 가족들한테 지지 않게 젤 푸짐하게 시켜
-여기요. -네
건배!
야, 완전 맛있다. 어떻게 지냈어?
나 한번도 다른 사람이랑 건배하고 술 마신 적 없어
난 슬프게도 금주중이지만 건배는 얼마든지 해줄게
직장 동료로 할까 친구로 할까?
직장 동료였다, 베프였다, 썸 타는 관계
썸...오케이
진선미, 내가 볼 때 넌 군대를 한번 다녀와야 할 것 같아
너의 그 내성적인 성향을 바꿔 줄 곳, 그 유일한 곳이 군대야
아, 그렇구나
선임과 후임의 어떤 그런 훈련을 통한 어떤 강인한
그런 정신 인간관계를 통해서
너의 내성적인 성향을 한방에 외향적으로 바꿔줄거야
그리고 너 귀신 본다 그랬지?
군대를 갔다와야 그런 귀신 보는 게 싹 없어져
왠 줄 알아? 군대가 귀신보다 더 무서운 것이 너무나 많거든
야, 야, 야! 너 지금 군대에 대한 리스펙이 너무 없어
이거 베프니까 이렇게 군대를 가라마라 할 수 있는거야
아, 참. 군대만한 곳이 없다. 한번 가봐야 아는데
♫ 너의 눈빛에 두근거리고  ♫
♫ 너의 손짓에 나 이리저리 ♫
♫ 휘둘리고있어 ♫
♫ 니 말 몇 마디에 힘도 못쓰고 ♫
우와! 트리 진짜 예쁘다
너도 쟤들처럼 사진찍어
핸드폰 안갖고 왔어? 내가 하나 갖다 줄까?
내 아우가 저 핸드폰 만드는 데 걔가 거기서 젤 높은 사람이거든
아직 출시도 안한 최신상으로 가지고 올걸?
뭐든 필요하면 걔한테 말만 하면 돼
됐어. 내 것도 있어
♫ 넌 나에게 사랑이 되고 ♫
다들 이렇게 하잖아 너도 죽기전에 한번 해봐야지
찍어
♫ 항상 니 옆에 있을게 ♫
아니, 이런 건 안해도 돼
좋은 마음으로 죽기 전에 한번 해보라고 기회준건데
싫음 말아라
연말연시에 한번도 다른 사람이랑 밖에 나다녀 본 적 없는데
되게 좋구나
트리를 이렇게 예쁘게 해 놓는지 몰랐네
자, 난 이제 할만큼 했어
슬슬 마음의 준비하지
어, 꺼졌다
트리 예뻤는데 불은 왜 꺼?
사람들 다 가잖아
가면 어쩔거야?
저 사람들은 니 가족도, 친구도, 애인도 아닌데
너만 아무도 없이 혼자 남은거야
반짝이던게 꺼지니까 니 인생이 더 외롭고 초라해 보이지 않아?
요새 인간들이 자주 하는 말로, 이번 생은 망했다 싶지 않냐고
어때?
죽을 결심하기 딱 좋을 순간이잖아
가족도, 친구도, 연인도 없어도
내 인생엔 내가 있어
혼잔데도 잘 살아서 나는 내가 더 애틋하고 기특해
나는 계속 살고 싶어
그래서 니가 필요해
나는 계속 살고 싶은 너는 필요없어
됐고. 오늘 하루 가족 , 친구, 애인
기분 맞춰준걸로 만족해
그래도, 오늘 나는 고마웠어
자, 이거 선물이야
뭐야?
아까 저기서 샀어. 이것도 해보고 싶었던 거야
선물 주고 받는 거 해본적 없었거든
가져
이건 금강고라는 물건입니다
이걸 지니면 계약의 상대방을 당신 곁에 묶어둘 수 있습니다
만약 거역하면 심장을 쥐어뜯는 고통을 줄테니까요
너 이거 무슨 수작질이야?
남한테 선물하는 거 처음이라서 해보고 싶었어
뭐든 다 해준다더니, 싫으면 내 놔
내거라며? 일단, 접수
뭐, 버리든 말든 마음대로 해
오늘은 결심이 안서
너랑 같이 지내서 생애 젤 즐거운 크리스마스 이브였어
-뭐? -몰랐어? 오늘 크리스마스 이브잖아
그러니까 사람들이 가족, 친구, 연인 함께 다 몰려나왔지
나랑 같이 나와 줘서 고마워
이번 생을 포기하는 건 오늘은 안할래
오케이. 내가 보름까지라고 했으니까 오늘은 지나가주지
가!
♫ 디쥬 미스 미 ♫
♫ 내 맘이 변한대도 ♫
어이!
보던 거 마저 봐
♫ 아이 위시 유 넥스트, 이모습 이대로 ♫
♫ 돌아갈 수 있을까 ♫
와! ♫
웬 아이 쏘 유 ♫
예쁘다
♫ 언제나 너의 뒤에 ♫
마이 골든 모먼트
아싸라비야! 너 딱걸렸어
한번만 더 여기다 걸기만 해보랬지?
내가 분명히 불태운다 그랬어
쏘리. 태우려면 태워
내가 니 두 눈앞에서 태워주겠어. 잘 봐
야, 제천대상!
혹시, 태우기 전에 주머니에서 뭐 중요한 거 챙길 거 없어?
없어, 그냥 태워
기회를 줄테니까 챙겨
마왕, 화 풀리게 태워. 난 또 많아
다음에 한번만 더 저기다 걸면, 그땐 정말로 불태울거야
아, 그냥 태워
멀쩡한 걸 왜 태워? 아껴야 잘 살지
니 방에다 걸어둘게
마왕, 인간이 말이야
개뿔 아무것도 없어보이는 인생을
소중하게 지키려는 걸 본 적있어?
난 자주 봐
내가 하는 오디션 프로에 나오는 애들 눈이 그래
물론, 그 애들 중의 대부분은 그런 눈을 잃지만. 왜?
살고 싶어하는 그 눈...멋있더라
그래서? 그 눈빛 지켜주려고?
마왕, 태웠어?
안 태웠잖아
그거말고, 내 양념. 불 좀 보다 꺼달라고 했잖아
아이, 한번에 딱 맛있게 됐는데
놀면서 뭐했어? 그거 안보고. 에이, 진짜
아이, 이런 제기랄. 금강고를 못채웠네
내가 이걸 어떤 대가를 치루고 산건데
아이 저 또라이를 어디 다시 넣을수만 있다면 얼마나 좋을까, 얼마나!
마왕. 마왕! 이거 태우면 안돼
와, 여기 완전 중요한 거 있었는데 까먹을 뻔 했네
아, 그랬어? 거봐? 내가 챙기라니까. 안태우길 잘했네
-고마워. -고맙긴 뭘
제발 금강고를 차라, 제발!
금강고는 결국 가야할 곳으로 갈테고
일어날 일은 일어날테고
내년 상반기 수준이 상당할 것 같습니다
-아, 그래요. 열심히 해서..
그렇습니다
형님
어
여기까지 왠일이십니까?
내가 급하게 좀 볼일이 있어서
아, 예
-들어가자. -예
야, 이번에 그 핸드폰 잘 만들었더라. 펜도 튀어 나오고
감사합니다. 신경 좀 썼습니다
좋아, 좋아
고생해요
-이쪽입니다, 형님. -어
예? 인간과 한 계약을 파기하고 싶으시다고요?
어. 신경쓰이고 귀찮아져서
혹시, 그 계약한 인간이 삼장입니까?
어. 오행산에 나오면서 귀찮은 계약을 하나 했거든
일단, 유능한 변호사를 섭외해 놓도록 하겠습니다
은밀히 상담 받으시지요
그리고 그 팔찌에 대해서도 잘 알아보도록 하겠습니다
근데 그거 누가 준겁니까?
삼장. 크리스마스 선물이래
오늘이 보름인데, 금강고는 찼을까?
드세요
밖에 많이 춥죠?
결혼식 못하게 돼서
신혼집도 필요없게 됐습니다
아이고, 어떡하나 이거?
지금 계약 파기하시면 계약금도 다 날리는데
그 집에 다시는 들어가고 싶지 않아요
계약 파기해 주십시오
그래도 다시 한번만 생각을 해보시는 게 나을 것 같은데..
사장님!
아니 텅 빈 집에 사고날 게 뭐가 있다고
아무 문제 없었는데, 신부가 왜 아플까요?
바닥이 미끄러운가?
괜찮은데
옛날 결혼 사진이네
너구나
대표님? 아, 집은 하자가 전혀 없네
완전 잘 지었는데요, 대표님?
대표님?
우리 대표님이 또 사라지셨네
에휴, 내 일 너무 힘들다. 너무 힘들어
-어이. -아, 깜짝이야
진선미는?
그 쪽은 누구세요?
여기 대표한테 받을 게 있어. 오늘까지가 기한이야. 어디갔어?
모르겠는데...요
부동산 보러 갔다가 갑자기 없어지셨어요
그런 일이 자주 있으신 분이세요
네, 안녕하세요. 한빛 부동산인데요
그 오성아파트에 신혼 부부 액자가 남아 있던데요
부동산에 가져다 놨으니까요 와서 찾아가세요
잠깐, 잠깐. 저기요, 저기요. 그거 왜 가져가요? 저기요!
안녕하세요. 여러분들의 만찢남 PK입니다
지난 아시아 투어에 여러분이 보내주신 많은 성원에 진심으로 감사드립니다
맞습니다. 정말 아시아 투어 일정을 성황리에 마치셨잖아요
그리고 이제 남미 투어 일정 앞두고 계시죠?
아유, 모르는 게 없네요
네. 정열적인 남미팬 분들을 만날 생각에 벌써부터
설렙니다.
떨려
저스트 어 모먼트!
아, 이건 신부가 요괴가 아니고
신랑이 색귀 맞네요
저팔계 니과니까 너 얘 알지? 어떻게 들어간거야?
들어가시게요? 못나오면 어쩌려고?
하여튼 그냥 한번에 얘기하는 적이 없어요
어디로 들어가는지나 빨리 말해
사진 속의 혼례 치러진 집이 아직 있어요
거기 가서 사진속으로 들어가면 돼요
꽃가마 들어간다!
꽃가마 들어가요, 꽃가마. 신부 들어와요, 신부
빨리 빨리 가져오게
오늘 이 댁에 신부가 일곱이나 시집을 온대
아유, 무슨 신부가 일곱이나 돼?
경사났네. 신부 구경가야 되겠어
일곱이나 데려왔어? 욕심많은 색정귀네
혼례를 시작하겠습니다
예식 시작한대
-일곱이나 되니 누군지 알수가 있나. -잠시만요  비켜주세요 지나갈게요
잠시만요
이상한 사람이 나타났어요. 저희 마을 사람 아니에요
이상한 사람이 나타났어요, 빨리요!
-저희 마을 사람 아니에요. -무슨 일이야?
이상한 사람이 나타났어요. 저희 동네 사람 아니에요
-데려와. -네
-너가 여기 어떻게 들어왔어? -너냐? 여자들 데려온 색정귀가?
여기는 내가 만든 세상이야
여기서 날 해치면 이 세상 무너지고
너도 저 신부들도 다시 돌아가지 못해
너한텐 관심없고 난 내가 찾으러 온 사람만 데려가면 돼
왜? 니 신부라도 되냐?
좋아. 이미 결혼한 여자라면 보내줄게
대신에 니 신부를 직접 찾아
그런데 만약 틀리면 너 혼자서 조용히 돌아가는 거야
찾아봐!
거기서 찾아봐
아이, 다 똑같네. 그냥 찍을수도 없고...어쩌나
연꽃향을 찾아라
첫번째 줄 두번째
데리고 나와
-얼굴을 보여라. -네
맞았네. 너한테 향기가 있어서 다행이다. 데려간다
잠깐. 니가 신랑인지 어떻게 알아?
신부한테 물어봐야지
저 녀석이 니 신랑이냐?
진선미! 나 봐. 같이 가야지!
정신차려. 진선미!
니 신부가 아니네. 다시 데리고 들어가
-예. -잠깐
진선미 이거 봐. 이거 알지?
니가 나한테 사준 선물이잖아
남한테 처음으로 사준 선물이라며
자
내 손 잡아
데려가
뭐야 이게? 여긴 어디지?
어이, 정신 들었어?
요정님?
가자
이게 무슨 냄새야?
이렇게 좋은 냄새가 나는 여자가 있었나? 저 여자 못 줘!
뛰어!
잠깐. 일로 와
어이, 이제 돌아가자
도대체 어떻게 된거야?
너 색정귀한테 잡혀서 시집갈 뻔 한거야
근데 우리 사진 밖으로 나온 거 맞나?
저깄다. 빨리 잡아
아씨, 아직 못나갔잖아
뛰어!
아잇차차...
아이참
마...마왕?
니가 출구를 지운 거냐?
오공이 형님이 자기가 먹지도 않을 거면서 나도 못먹게 해가지고...
아씨, 여기 가둬놨다가 힘 좀 빠지면 몰래 들어가서 먹을라 그랬지
이런 미련한 돼지 녀석!
그런다고 니가 제천대성을 이겨낼 수 있을 것 같아?
알았어요. 문 다시 열게요
잠, 잠깐
저기 갇힌거냐?
네
저걸 태우면 영원히 갇히는 거겠네
내가 저걸 태워 없앨 능력은 없지
마왕이라면 가능하겠네
태우게?
기다리다 보니 이런 좋은 기회도 오는구나
왜?
아무도 안 쫒아온다
어? 이거 아까 봤던 나무잖아
그런가?
우리 여기 못빠져나가고 계속 맴도는 것 같아
-저쪽으로 가보자. -또?
계속 아무것도 없네. 나가는 길 알아?
우리 갇혔다. 팔계가 배신을 때렸어
그럼 어떻게 해?
아까 거기로 돌아가야 겠어
가서 그 색정귀 다시 때려잡아가지고 만들 길 만들게 시켜야지
아, 저팔계. 길을 막아서 귀찮아졌잖아
돼지 자식
어디 가?
어이!
여기 뭔가 이상해
그래, 지금 여기 뭔가 대단히 이상해
여기가 어디더라?
이게 무슨 냄새지?
냄새?
불 냄새잖아
누가 요편을 태우고 있어
이렇게 되면 시간이 없어. 다 타면 못나가
저기...나 여기 봤던데야
뭐?
맞아, 저 나무. 내가 본 데 맞아
언제? 어디서 봤는데?
잡화점에 있던 흉사를 보여주는 항아리에서
너 방물장수한테 갔었어?
거기서 본일은 반드시 일어난다고 했는데
정말로 내가 여기 와있네
그럼 여기서 이러고 있는거 일어나야 될 일이 일어나고 있다는 거네
여기서 우린 어떻게 되는데?
아...저...그게
이러고 있을 시간 없어
할일을 해치워야 그 다음 일이 계속될 거 아냐
니가 본 게 뭐야? 우린 뭘하면 돼?
거기서 본일은 흉사라고 했어
재수없는 일이 될지도 몰라
알았어. 뭐든 해, 빨리
야, 너
-이게 뭐야? -너 왜 그래?
뭐야?
너!
너 뭐한거야? 이거 뭐야?
금강고. 그걸 채우면 니가 날 해치지 못하게 만들수 있다고 했어
금강고?
젠장
만약 금강고를 제대로 채웠다면,
삼장은 살아서 나오게 될거야
왜? 화났어?
그래도 넌 날 해치지 못한다 했어
맞아. 난 이제 널 해치지 못해
니가 위험해 지면 내가 고통스러워지는 것 같으니까. 지금도
진선미, 우리의 계약은 양쪽이 살아있는 한 영원히 유효해
♫ 웬 아이 쏘 유 ♫
너만을 생각하고
이몸은 제천대성, 손오공님이시다
내가 뺐었던 기억 돌려줬다
이제 내 이름 기억나지?
이제 너만 나를 불러내줄 수 있어
진선미, 가라
♫ 웬 아이 쏘 유 ♫
♫ 항상 너의 뒤에 ♫
어이, 그쪽이 삼장이죠?
현실에 무사히 나오셨네요. 모시러 왔습니다
풀 조심해요, 풀
나오는 문이 사라져서 고생했겠어요
제가 그 문을 다시 열어드리러 간건데 먼저 나오셨네요
-대단하세요. -내가 현실로 나온게 맞아요?
저 보면 실감 안나세요? 이 시대 최고의 탑스타인데
아직도 사진 속이라면 PK는 없겠죠
나만 나온 거에요?
다른 신부들도 나왔죠. 이미 사람들 다 나왔어요.
자기야!
자기, 일어났어?
자기, 깨어났구나!
자기야!
자기야....
그 사람...아니 그 녀석은요?
아, 제천대성?
그쪽은...못나왔죠
그럼 어떻게 나와요?
다신 못나올걸요?
지금쯤 사진이 다 탔을테니까
굿바이...또라이
전 우리 마왕...우리 회장님으로부터 당신을 안전하게 모셔오라는 명령을 받고 왔습니다
삼장, 이제는 무사할 거에요
그 녀석은 못나온거구나...손오공
손오? 지금 그녀석 걱정하는거에요?
으그, 쓸데없는 걱정하고 있어
빨리 가요. 차 막히니까. 따라 와요
축하드립니다. 색정귀는 사라졌고 제천대성은 영원히 그 세계에 갇힌거네요
결국 내가 다시 손오공을 결계에 가두게 됐군
드디어 녀석을!
지웠어
어쨌뜬 삼장은 무사하니 천계에서 문제 삼진 않겠네요
삼장을 맞이할 준비를 해
그래도 손오공 그 녀석을 꺼내줄 순 없어요?
전 거기서 꺼내올 만한 힘 없습니다
달리 도와줄 만한 친구들은요?
없어요
내 아우가 핸드폰 만드는데
MSUN
걔가 거기서 가장 높은 사람이거든
뭐든 필요한건, 걔한테 부탁하면 돼
나 저기 좀 세워줘요
에? 곧장 가야돼요. 마왕 기다리는데
세워요
그래, 미친년이라고 욕하면 욕먹지 뭐
가보는거야
저기, 이 회사에서 가장 높은 사람있죠?
제일 높은 사람이요?
그 분한테 형님을 잘 아는 사람이 왔다고 전해주실래요
형님이요?
정말 아우님이 핸드폰을 만드시는 군요
당신이 삼장이시군요
네. 평소 막역한 아우라고 얘기하던게 기억나서 찾아왔습니다
지금 형님이 많이 곤란한 상황에 처해다는 걸 아우님도 아셔야 할 것 같아서
그 말만 전하러 왔습니다
저는 이만
형님이 가지고 오셨던 그 금강고는 어디에 있습니까?
네?
당신이 형님께 준 그 팔찌 말입니다
저, 그게...
그 금강고를 제천대성께 채우셨습니까?
일부러 채우진 않았지만, 어쨌든 지금 차고 있어요
그걸 채우면 제천대성에게 심장을 찢는 고통이 온다는 걸 알고 계시나요?
네
나는 어쩔 수 없이 그게 필요했어요
그쪽이 먼저 계약을 지키지 않았으니까요
그 계약에 대해서 자세히 말씀 좀 해주시겠습니까?
삼장이 사오정을 만나러 갔다고?
제천대성 도울 방법 찾으러 간 것 같아
사오정 정도의 힘으로 거기서 원숭이를 꺼내올 순 없어
거기서 나오는 건 불가능해
손오공을 거기서 꺼내줘야 되지 않냐고 걱정하던데
뭐? 삼장이 자기 입으로 손오공의 이름을 말했어?
확실히 손오공이라 그랬어
이런 제기랄. 이름을 기억하네
그럼 녀석을 부를수도 있다는 건가?
나 미친 짓 하는 거 아닐까?
당신은 거기서 당신의 힘으로 나온게 아닙니다
-제천대성이 온 힘을 다해 당신을 구한겁니다. -나를 왜요?
금강고를 차게 됐으니까
금강고의 주인인 당신을 지킨겁니다
정말 나를 지켜준거야?
이제 너만 나를 불러내줄 수 있어
그렇다면 나를 지키기 위해서 다시 돌아와
손오공!
총신들이 원숭이의 @viki 에 의해 자막과 분절을 넣은
♫ 밀어내려고 하면 할수록 더  ♫
♫ 렛 미 아웃 ♫
♫ 와이 돈 츄 렛 미 고 ♫
♫ 유 워너 홀 미 다운 ♫
♫ 고 어웨이 고어웨이 ♫
♫ 네게서 멀어지고 싶은데 ♫
♫ 끌리듯 다가가 ♫
♫ 알면서도 난 ♫
♫ 우우우우우 ♫
♫ 오늘도 렛 미 아웃  ♫
-손오공 -큰일이 났어
무슨 일이 일어났는데?
내가 널 사랑하는 일
-사랑? -아, 깜짝이야!
너 나 어쩔거야?
그렇다면 금장고를 찬 손오공은 삼장을 지키는 사랑의 노예?
별짓을 다하네
재앙에 가까운 처참한 흉사가 일어난 것 같아.
-삼장! -아마 갈기갈기 찢겨 죽게 될걸
-이러지마, 멈춰. 손오공! -아으!
어머